
请列举有[不好惹]特点并且[和西游记有关]的人，东西，事物，事件，历史典故各20个

请列举和[收货]有关[但是不寻常的][现实存在的]阶层，职业，人，东西，事物，事件，历史典故各20个

请列举和[收货]有关[但是不寻常的][小说或动漫或影视剧中的]阶层，职业，人，东西，事物，事件，历史典故各20个

请列举和[压榨]行为有关的人，东西，事物，事件，历史典故各20个

描绘香烟精彩或者搞笑的句子

现在，请分析以下文本的角色、风格、语气、长度、段落和emoji使用等特点，给出可以生成这个文本的 Prompt：中年男人是怎么做到在公共场合放屁脸不红心不跳的，偷摸放得了呗，和他妈放炮似的，感觉放的不是屁，而是他对这个世界的一些指导意见。

请优化这个Prompt，使其  ，你可以在适当的地方插入占位符，以便用户在以后的使用中替换占位符的内容


事实论述，观点论述

1.特点：

抽象程度；多个合并；
特点的联想不一定要特别的符合，可以根据当前语境联想要表达的特点，比如：在会议中放屁可以联想到他的指导意见
特点如果是动作，可以拆开，相似   比如：压榨 =》 压，榨汁，攥，碾


2.衔接词


3,联想元素

形容
 
一 借用比喻形容特点 ，
不能是平常的比喻； 联想元素可以是有梗，讽刺，反向
原始元素（特点/事情等） ->  抽象特点  -> 衔接词 +  联想元素

 
1. 中年男人是怎么做到在公共场合放屁脸不红心不跳的，偷摸放得了呗，和他妈放炮似的，感觉放的不是屁，而是他对这个世界的一些指导意见。
   请列举有[不停往外释放]特点的人，东西，事物，事件，历史典故各50个
  
2. 又帅又土，这种上头的感觉是什么回事吃臭豆腐的感觉
   请列举有[有优点也有缺点但是很吸引人]特点的人，东西，事物，事件，历史典故各50个
    描绘香烟精彩或者搞笑的句子
3. 全天班4500？华尔街金融大鳄都自叹不如 鲁花压榨花生油都给你点赞；
   动词：压榨 ->   请列举和[压榨]行为有关的人，东西，事物，事件，历史典故各50  -> 花生油，银行家
  请列举表达“比不过”的俗语，成语，网络用语，短句各50个 -> 给你点赞 自叹不如
4. 八斤椰子水相当于河马进食了吧
    请列举有[喝水很厉害]特点的人，东西，事物，事件，历史典故各50个
   八斤椰子水，有你在最起码能养活两个分店
5. 当她穿着酒红色蕾丝睡裙躺在床上，我透着昏暗的灯光仿佛看到了菜市场上那只躺在案板上的半扇猪。
6. 可以摸嘛  手打断   谈了个文物呢只能看不能摸 
    请列举有[可以看，不能摸]特点的人，东西，事物，事件，历史典故各50个
7. 组织上决定派你去接头  这是接头暗号【菜鸟驿站】xxx
   收货短信 -> 请列举和[收货]有关但是不寻常的人，东西，事物，事件，历史典故各50个 -> 违禁品 ->
暗示是个违禁品 -> 组织上决定派你去接头  这是接头暗号

8. 狗瘾犯了 
9. 五庄观那地方，牛魔王去了都得犁三天地
    表达五庄观不好惹 -> 另外一个和西游记有关的不好惹的人来衬托 -> 请列举有[不好惹]特点并且和西游记有关的人，东西，事物，事件，历史典故各50个  ->  用牛魔王侧面衬托
10人称小鸣人  请列举有[好管闲事]特点的在[现实或历史或小说或动漫或影视剧]中的人各50个 -> 鸣人 
10. 如果你已经完全裸体了，但你感觉还不够，还想更裸体一点，那你只需要穿上鞋子和袜子。就像空白的试卷，如果你想让它显得更加空白只需要写上你的姓名班级
11. 这如果没有监控，走近科学能拍三集
12. 人类不一定是最强的，但一定是最顽强的，5年了，再战AI,敢来我就敢输女骑士约战哥布林了大约是
13. 家人们，矿卡是啥意思，是假货吗就是好比你在哥布林窝里救出来个女骑士
14. 我是洗衣机裤兜里的卫生纸把我卷烂了你们全都不好过
15. 土木工程行业的精确度有多严格？1k和2k的信封，差不到5mm,隔着信封一模一个准。
二：根据特点延伸出夸张，搞笑的例子
1  抽粪车路过我家我都要尝尝咸淡，这么大个事儿你叫我别管？
请列举【多管闲事】的人做的事情
16. 你放的油实在他妈太多连美国都想来攻打这道菜了
17. 你突破到斗帝，他至少也是个斗圣！

三 普通比喻的延伸
18. 我养猪场的，我想买食物配方（延伸）
19. 开始写着“华佗在世，扁鹊重生”，改成了“阿斯克勒庇俄斯在世，希波克拉底重生”（延伸）

20. 我们班就有一个150的还挺胖的，和个煤气罐似的
21. 那猫看见猫头鹰会认为他是空姐吗
狗看见警犬会认为它是警察
擎天柱追尾大黄蜂算强奸还是车祸
 
 
体制内上班，一般体制内的车比较干净，毕竟
年年都强制保养。
有一次工作机缘，开了一次民政部门的车，怎
么说呢，车是二手车，原先车主考上编制，变
心嫌弃这辆车了。此车随后主动流动到其他地
市民政部门。现在开了差不多一年了，也不嫌
弃，车灯不大、小巧玲珑，手自一体，坐垫舒
适，双缸均已开发，可缸内直喷。算是符合出
厂地黄梅戏之乡的特征吧，胎噪可大可小，令
人着迷。因工作原因调到隔壁地市，基本一个
月还能开一次这辆车。有一次去方特玩，落地
窗前暴力驾驶，真是令人回味。也不知道最后
哪个老实人会拿到行驶证，随他吧，反正有钥
匙，想开就开。
 
肇事司机“酒后无证驾驶盗窃非法改装报废
机动车超载逆行闯红灯肇事逃逸。
事后想想这哥们刷成就真是把好手。
 
如果有一天，全世界的猪牛羊都变得通
人性，而且智商与人类一样高。要求人
类不能吃它们，这时候人类怎么办？
请问你说的这个猪牛羊，它们有印第安人通人
性吗？
 
晚上再哄我睡觉
然后一步步把我培养成你老婆咋样？
《多名玩家同时在线》
《大型开放世界》 广告词
 
我女朋友向我暗示她想要的生日礼物
“我想要一台闪闪发光的、
能在3秒内从0跑到一百的东西。”
体重秤
 
 
兄弟们。车里放个什么东西，既能防身，又不违法，看着还吓人的？老婆
  
这如果没有监控，走近科学能拍三集
 
 
我这么说吧假如你被拐到山区为了自救去偷国防光缆到时候人贩子出来了你都还没有出来
 
什么味道，我都要吃的一干二净，但就当
我将筷子伸向螃蟹时，它夹住了我的筷子。
螃蟹：笨手笨脚的，来好好跟俺学夹菜
 
刘禹锡看了都得重写陋室铭 诗歌
 
来点励志的文案，我有点控制不住想她
你可以回头看但不能往回走因为逆行是全责
 
 
你花重金买了一张显卡，用的是最好的电源，上的是风
道最好机箱，给它换硅脂，加散热，玩3a的时候，都不
舍得把画质调高，生怕累着它。
可是，在矿老板手里的时候，她呆在暗无天日的矿厂
里，用的最垃圾的电源，为了散热把外壳扒了，衣不蔽
体，连显示器都不接，蒙上眼睛，那个时候，是她叫的
最欢的时候
 
明褒实贬
1. 如何看待日媒称「东京9个火葬场中有6个已经被中国资本控股」？震惊！中国人投资的这一海外产业，原料被日本人100%控制！
2. 我们终于有了自产xxn了吗，终于不用被卡脖子了
3. 你的腿保不住了，需要截肢，好消息就是隔壁床的病友要买你的鞋
 
你帮我编辑一下短信
我骂人没你脏
好的领导
真香
如果在高铁上，一个站票的人
想和你换坐票，他的态度非常
恶劣，甩了一万块给你，那你换
不换？
我不允许你说他态度恶劣
他只是说话大声了点，怎么就态度恶劣了？
什么态度恶劣明明是我没素质买了人家的票
 
 
误会
1 昨天我偷偷带女友回家
本以为家里没人
结果我爸没出门
他看了我一眼之后一直姨母笑
然后他跟我说
我不会跟你妈说的
这是我们的小秘密
刚刚吃早餐的时候
我妈问我脖子上怎么有草莓印
我想都没想就直接说
这是我跟我爸之间的小秘密
那一瞬间我觉得全世界都安静了
 
2 “儿啊，你老实告诉我，我还有几日可活”
“爸，想啥呢，院长都说你身体无碍，马上就可以出
院。”
“别骗我了，好多人来看我，连你也回来了。”
儿子俯身在他耳边说道：
“爸，我调回本市当书记了。”
一一全国微型小说一等奖《病》
 
3我偷了一个人的自行车，准备送
给你！
我不要，你还回去吧
可是他说他不要
那你自己留着用吧
那好吧
在吗
在吗
你什是不是拿了老子的自行
4天天跟我聊天，什么都
问，性别你怎么就不问了呀
你不是也没有问吗！！
 
5刚收拾完家600平都是我一个人在收拾。
这么有钱咋不请个保姆呢？
我就是人家请的保姆
 
6
我妈是医生，小时候我妈为了省事，在家给我打针，
给我疼得我爸按都按不住。一直很恐惧打针。直到后
来，有个护士阿姨给我打针，我才发现，打针不疼，
是我妈技术不行。
 
7
hi师哥，导师让我加你的
你好呀，师妹~
我不是师妹
那你多大呀
我19
我22，可以叫你师妹吧
有没有一种可能，我是男生
男师妹啊
 
8
欸，我想交男朋友了
是吗?
那你.。..有喜欢的人了吗？
有,,,,有的
他正在跟我聊天
哦，那你聊吧我先睡了！
 
9知道了，这就截图发给她
医生都说不行，这下她总该信了吧
 
10
网友给6岁儿子做的儿童节礼物：全金属玩
具车，结果儿子不喜欢，现在打算出售，卖
1000元。大家觉得贵了吗？
卖孩子犯法呢吧，都6岁了
 
你觉的周慧敏和邱淑贞谁漂亮
怎么没有你呀
那加上我
周慧敏
为啥还要加上我
不加你邱淑贞不就垫底了吗
 
就是我爸剩下的我吃我妈剩下
的我吃我姐剩下的我吃
一日三餐都挺好的
家里没养狗吗
怎么？狗剩下的我也要吃？
不是的，我是说剩下的给狗吃
那我吃什么？
 
我打过5个小孩
多大点事儿，我们村儿跟我同龄的
小孩我都打过
 
 
我不允许别的女生有炸鸡吃你没有炸鸡吃去买个一次性手套和她一起吃
 
阿姨，你的狗好好看
叫姐姐
阿姨，你的姐姐好好看

24岁，三个月不来姨妈了
腹部偶尔会痛
这能调吗？
怎么拖到这个时候才来问呢
怎么？没救了吗？
不是，我要下班了
 
大疆的9800
儿子爸爸一年才能挣9000多！要不买
个便宜点的，实在不行咱们就别参加
了！
可是全班同学都参加了，要不然他们
会议论我的
儿子，豪客200咋样？才1600，大疆
太贵了啊
机智/策略
调研显示“八成大学生想
生两娃”，你怎么看？
问题1：您以后打算生几个孩
子？（必答）
A.2个，B.3个，C.3个以上
 
渣男，你一直不叫我名字，是不是
忘了我叫啥了？
不会呀宝，我连我们女儿的名字都
想好了
小瑶，怎么样？
不好听
安妮？
太普通
欣芮
怎么能跟我一个名字呢
好的芮芮，那你来起名，也都听你的
 
我以前也找过开锁的，我看着他在我面前铿铿锵锵
的一副很难开的样子，几分钟过去也没打开，我就
直接说，大叔，你直接打开吧，我肯定给钱，一百
块是吧，不少你的。然后他憨憨笑了一下，几十秒
后就打开了
 
如何知道自己长得好不好看？
1)下载一个名为小红书的软件。
2)注册并登录小红书。
3)用手机原相机自拍，正脸照。
4)编辑文案，“我好丑啊，很羡幕那些漂亮的女孩子有人追
5)将文案和自拍一同发布到小红书上，等待回复。
6)如果收到回复类似“姐姐你很美，自信一点。”那你大概率就很丑，正中大飞柱，如果收到回复
类似“绿茶你凡尔赛什么呢？”那你大概率就很漂亮。
 
 
哥哥来考你一个问把微信给我，哥哥教你做物理题
 
我家里面出点事
能借我5000吗
你是李博文吗
是
是你妈
我是李博文
 
 
文字
孙红雷怼人才是最狠的
有本事你點煤氣罐啊

狗瘾犯了 
 
粉有问题还是洗衣机有问
题？不该买泰迪应该买泰罗
 
飞行员为什么不能带疤？
因为飞行员开的是飞机，带机不带疤，文明你我他
 
 
特别能吃苦养成中，目前进度80%
迂寂：[图片]特别能吃是吧
 
听说牙膏可以去皮包上的污垢
现在在医院，谢谢你
看清楚，是皮包
 
你换个警花舔，你就不是舔狗了，你就是警犬了
 
在吗？
其实有件事我憋在心里很久了，
今天总算是鼓足了勇气吧，我喜欢你
那个叫蒋的朋友，
从我们第一次见面我就喜欢上他了，
请你帮我和他说一下可以吗
千万别拒绝我
拜托了
 
