
形容是为了表达观点，目的可以是表达某个人的特点；针对某个人（比如讽刺）

一  事物
1. 根据情节背景联想，可能没有特点相似
1. 是怎么做到在公共场合放屁脸不红心不跳的，偷摸放得了呗，和他妈放炮似的，感觉放的不是屁，而是他对这个世界的一些指导意见。
二  特点
1. 特点可以抽象和组合
1. 又帅又土，这种上头的感觉是什么回事吃臭豆腐的感觉
   请列举有[有优点也有缺点但是很吸引人]特点的人，东西，事物，事件，历史典故各50个

如果你已经完全裸体了，但你感觉还不够，还想更裸体一点，那你只需要穿上鞋子和袜子。就像空白的试卷，如果你想让它显得更加空白只需要写上你的姓名班级（欲盖弥彰）

2. 这如果没有监控，走近科学能拍三集
3. 人类不一定是最强的，但一定是最顽强的，5年了，再战AI,敢来我就敢输女骑士约战哥布林了大约是
4. 家人们，矿卡是啥意思，是假货吗就是好比你在哥布林窝里救出来个女骑士
2. 特点相似
人称小鸣人
狗瘾犯了

    
3. 相似特点的比喻
当她穿着酒红色蕾丝睡裙躺在床上，我透着昏暗的灯光仿佛看到了菜市场上那只躺在案板上的半扇猪。
可以摸嘛  手打断   谈了个文物呢只能看不能摸 
你突破到斗帝，他至少也是个斗圣
三  动作/行为 相似
1. 动作可以拆开，近义
 全天班4500？华尔街金融大鳄都自叹不如 鲁花压榨花生油都给你点赞；

2. 动作的抽象特征相似
组织上决定派你去接头  这是接头暗号【菜鸟驿站】xxx
我是洗衣机裤兜里的卫生纸把我卷烂了你们全都不好过

三  社会关系相似
1. 那猫看见猫头鹰会认为他是空姐吗
狗看见警犬会认为它是警察
擎天柱追尾大黄蜂算强奸还是车祸

2.
体制内上班，一般体制内的车比较干净，毕竟
年年都强制保养。
有一次工作机缘，开了一次民政部门的车，怎
么说呢，车是二手车，原先车主考上编制，变
心嫌弃这辆车了。此车随后主动流动到其他地
市民政部门。现在开了差不多一年了，也不嫌
弃，车灯不大、小巧玲珑，手自一体，坐垫舒
适，双缸均已开发，可缸内直喷。算是符合出
厂地黄梅戏之乡的特征吧，胎噪可大可小，令
人着迷。因工作原因调到隔壁地市，基本一个
月还能开一次这辆车。有一次去方特玩，落地
窗前暴力驾驶，真是令人回味。也不知道最后
哪个老实人会拿到行驶证，随他吧，反正有钥
匙，想开就开。


四 引申
1. 有某个特点的人会做什么事
 八斤椰子水，有你在最起码能养活两个分店
你放的油实在他妈太多连美国都想来攻打这道菜了
我养猪场的，我想买食物配方
五 侧面形容
1. 配角的夸张表现
五庄观那地方，牛魔王去了都得犁三天地


五 达到讽刺的效果
1. 特点相同但是效果相反
土木工程行业的精确度有多严格？1k和2k的信封，差不到5mm,隔着信封一模一个准。
他很快
